## Armor Types

Для более удобного управления бронёй сделан препроцессор. Шаблоны для работы с ним есть в соотвесвующих файлах в этой папке.

***Важно: помните, что это классификация брони по сути в многомерных координатах и нужна лишь для вычисления урона по разным целям. Т.е. наличие категории РОБОТ делает его роботом лишь в препроцессоре, заставляя дать ему такой тип брони и скорректи ровать урон от warhead'ов. Но это не повлияет ни на иммунитет к псионике, ни на связь с центром управления роботов - это уже часть обычного описания юнита.***

Шаблон пишется в комментарии над секцией в формате `JSON` между строками `#template` и `#end`.

У брони есть 3 атрибута:
1. SP (Stopping Power)
    Степень того, как хорошо броня отражает урон. Это целое число. Пока везде используется 0, 1, 2, но ничто не мешает использовать другие. Важно помнить, что это лишь дефиниция, объявление - оно используется в дальнейшем для вычисления мультипликатора урона шаблона warhead'а.
2. Тип
    Тип - это то, чем юнит является. Согласитесь, по лодке и по кораблю урон долежн идти разный от разных вооружений, как и по танку и простой машинке. Некоторые вещи не способны пробить танк, но способны пробить машину. Так же и со зданиями: чем оно больше, тем бесполезнее малкоколиберное оружие. А компактное прочное оборонительное сооружение тяжело уничтожить огнём артилерии или винтовками, но отлично пробивать специализированными ракетами. Список представлен ниже, но для актуальности надо сверятся с [файлом дефиниций](./ArmorTypes.json)
    - Пехота
    Human (люди), Animal (животные), Thing (всякая хрень, вроде зергов)
    - Структуры
    Huge (большие), Medium (средние), Small (маленькие), Mine (мины), Wall (стены)
    - Авиация
    Plane (самолёты), Helicoper (вертолёты), Drone (дроны), Zeppelin (аэростаты и дирижабли)
    - Техника
    MBT (основные боевые танки), SHT (сверхтяжёлые танки), APC (БТР, БМП, БМД и подобное, здесь же артилерия на базе от БТР и похожие), Vehicle (колёсная техника, но относительно маленькая, не больше чем танк), Platform (пусковые установки, статическая артилерия, самолётоносцы, вертолётоносцы, дрононосцы, МСЦ или иным словом любая техника, что очень крупна и выполняет роль платформы для перевозки чего-то), Mechanoid (любая техника, что использует в качестве способа перемещения ноги, лапы и прочее)
    - Флот
    Submarine (подводные лодки), Vessel (крупные и средние корабли, очень большие), Boat (мелкие корабли, размером с машину или танк)
3. Категории
    Категория (или тэг) есть назначение юниты как нечто, его дополнительная классификация, которая иначе не может быть стандартизирована. По сути, категория отвечает на вопрос наличия: ДА или НЕТ. Это робот? ДА или НЕТ. Это ИИ? ДА или НЕТ. Имеет противогаз? ДА или НЕТ.
    Категории привязаны к определённой группе типов (см. файл дефиниции и сверяйся с ним), вот список самих категорий:
    - Surface (Обычное здание (на поверхности))
    - Undeground (Подземное здание)
    - Water Surface (Надводное здание)
    - Underwater (Подводное здание)
    - Gas Mask (Противогаз)
    - Full Isolation (Полная изоляция, закрытый дыхательный цикл, закрыто от воздействия на важные участки внешей среды. Дя пехоты - полный изоляционный костюм.)
    - Tesla Protection (Защита от электричества)
    - Cryo Protection (Защиита от крионики)
    - Mutation Protection (Защита от мутации)
    - Time Immune (Защита от временного воздействия)
    - Chrono Immune (Защита от хроно-воздействия и лучей)
    - Thermal Protection (Защита от теплового воздействия)
    - Cyborg (Киборг)
    - Robotic (Управление из центра связи)
    - AI (Пилот - ИИ)
    - Integrated Organics (Пилот\Сам объект - живой организм, встроенный в технику или здание, но не человек)
    - Height Low (высота - низкая)
    - Height Medium (высота - средняя)
    - Height High (высота - высокая)
    - Rearmentable (можно перевооружить?)
    - Propogandable (работает ли эффект пропаганды на него?)